---
title: "▲跨世界同好会▼『联协邀请F』文档"
date: "2026-03-24"
type: "official"
author: star
description: ""
---

##### ● 零、简言：

跨世界同好会（以下简称同好会）会长及主干成员，诚挚致函贵组织，期望在现有基础上进一步深化交流，正式建立联动协助关系（以下简称联协关系）。
为便于双方沟通磋商，同好会就合作事项阐明具体内容与立场。
在贵组织代表同意本邀请后，即代表跨世界同好会与贵组织建立联协关系，该邀请也可作为公开证明。

##### ● 一、联协关系：

1）双方建立协联关系后，可根据实际情况对外公示合作关系，并开放双方成员的正常交流与流动。

2）联协关系的存续以双方成员氛围及管理层常态化沟通为基础。双方成员须相互尊重对方组织及成员，明令严禁发表针对对方组织或成员的不良言论。如出现涉及双方的争议或问题，双方管理人员应尽可能第一时间对接沟通，共同妥善处置。

##### ● 二、创作者交流与资源共享：

1）双方建立联协关系后，将根据贵组织实际情况，搭建创作者多方流动与合作机制。合作创作者覆盖小说家、画师、动画师、剪辑师等相关领域。在充分保障创作者正常工作量、合法权益及创作意愿的前提下，双方共享创作者资源与项目需求信息。项目合作前由双方项目负责人提前告知与沟通，一方如有新增项目需求，可对接另一方符合条件的创作者。双方创作者可自主选择参与合作，为彼此拓展更多项目机会与创作空间，同时支持联协体系内其他联协组织间的创作者跨组织参与项目。

2）建立联协关系的贵组织可以选择是否加入联协体系。联协体系是由同好会与多方合作组织共同构建的协同服务体系。通过同好会统筹协调，实现各联协组织间创作者流动、资源调配与技术支持共享，提升整体协作效率与资源配置效能。体系内各组织地位平等，遵循互助互利的原则开展合作。（详见『跨世界同好会联协体系暂行条例1.0』）

3）双方联合开展的项目（简称「联协项目」），由双方项目负责人共同协商制定方案。项目中双方地位平等，在合作前明确分工、进度及收益分配比例。

4）同好会与贵组织在联协合作项目中，应共同开展宣发推广工作。所有宣发物料及宣传场景中，须清晰展示双方合作标识，并对参与项目的创作者进行规范署名，切实保障创作者的署名权与相关合法权益。

5）在收益分配上，同好会愿在保障每位创作者应有回报的基础上，根据项目实际情况，给予贵组织更高的收益倾斜。

6）关于署名权，除特殊情况外（如第三条款第二条），双方创作者有权自主选择在项目中是否归属同好会或贵组织。

7）同好会对任何形式的盗用、侮辱、歧视等侵犯创作者权益的行为坚持零容忍原则，将坚决予以抵制。

##### ● 三、联动活动：

  1）双方共同举办或参与的线上/线下活动，均视为联协项目，适用上述第二条款中的所有规定。

  2）联动活动期间，所有参与线下活动人员须在参与前，必须标明其所属组织。

  3）联动活动的最终解释权归跨世界同好会主干成员与贵组织对接的最高层人员所有。

##### ● 四、结语——来自跨世界同好会会长的信息：

*「在读这份邀请的组织负责人你好呀~！」*

*「我一直坚信，为成员们创造更好的环境和氛围，才是每一个组织存在的根本意义。」*

*「而我也始终相信，汇聚更多志同道合的人，能让我们共同为彼此搭建出更璀璨，更多元的舞台。」*

*「虽然跨世界同好会成立不久，但在接下来的日子里，希望能和你们一起，用心做好这件事。」*

*「那么，请和我还有同好会的大家一同——尽情享受，尽力前进吧！」*

**跨世界同好会会长 秦**

本邀请编写于2026年3月20日
